Segarnya, Cile, langit birumu,
Angin sepoi-sepoi pun berhembus di atasmu,
dan ladangmu yang disulam bunga-bunga
adalah gambaran Eden yang bahagia.
Agunglah gunung putih itu
yang diberikan Tuhan kepadamu sebagai benteng,
Dan laut yang dengan tenang memandikanmu
menjanjikanmu kemegahan di masa depan.
menjanjikanmu kemegahan masa depan.
Tanah Airku yang manis, terimalah suaramu
Dengan mana Chili bersumpah atas namamu
Entah kau akan menjadi kuburan orang-orang merdeka
Atau suaka dari penindasan
Atau suaka dari penindasan penindasan
Entah kau akan menjadi kuburan orang-orang merdeka.
Atau tempat berlindung dari penindasan.